PT站签到脚本 V1.2
    
    

		-by  旺仔小小黑
    
		-2022-05-25




该脚本可为某些PT站执行一键签到及访问首页，目前支持PT站如下：


hdzone, pthome, hdarea, hdatoms, pttime
, m-team

其它网站后续可能会支持



使用方法：


1、安装Python程序，32位系统安装32位程序，64位安装64程序。


2、Python需要安装一些依赖包，windows系统直接双击 【一键安装依赖包.bat】文件，等待进度条跑完即可。

3、编辑/config/config.yaml文件，配置可照着config_example.yaml来配置（配置项里面的符号均为英文状态下的半角符号！！！）。
	每个网站都有各自的访问开关，每个通知项也有自己的开关，如开关选项为【关】，则相应配置项可不用填，开关选项为【开】则配置项必填，否则可能报错。
	网站账号密码不用填，只用填写cookie就行。
	定时配置方法： 【周几至周几】1-7则每天执行，1-6则每周1-6执行，如此类推。

5、签到一次：双击【PT站执行一次签到-结束后暂停.bat】，可运行一次签到。
   
   定时签到：方法①双击【PT站自动签到-自定义定时版.bat】
，可在你配置的时间自动签到一次；方法②也可以将【PT站执行一次签到-结束后关闭.bat】加入windows计划任务实现定时签到。



